Bu da ne?
Bir böcek. Hem de burada mı?
Çok maceracı olmalısın.
Şimşekler Diyarı'na kadar gidiyorsun.
Böcek demişken,
bu bana birini hatırlatıyor.
Hmm… Bir bakalım.
"Güvenebileceğin Dostlar"
Hey, savaş çıkacağı doğru mu?
Evet. Babam Akatsuki'yi yerle bir edeceğimizi söylüyordu.
Doğru.
Shinobi dünyasının geleceğini belirleyecek bir savaş başlayacak.
Siz de savaşa gidecek misiniz, Shino Sensei?
Evet.
Korkuyor musunuz, Sensei?
Aptal! Sensei asla korkmaz.
Hayır, yanılıyorsun.
Korkuyor musun?
Asla.
Ama sağ salim döneceğime inanıyorum.
Neden?
Çünkü güvendiğim dostlarım var.
Tamam. İki elini de bloke edebilirsem…
Demek siz ikiniz yemmişsiniz, asıl oymuş!
Ancak…
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği.
Uzun mesafe tekniklerinde uzman olanlar,
yakın dövüşte genelde zayıftır.
Çok zayıfsın.
Ama böcek ustasından ne beklenir ki?
Shino!
İyi misin, Shino?
Çok zayıfsın.
Ama böcek ustasından ne beklenir ki?
Anlıyorum. Kaçtı.
Kendimden utanıyorum.
Endişelenme.
Sonrasında daha fazla bilgi aldık.
O, Şelale Köyü'nün bir jounin'iydi,
sonradan kaçak olup haydut oldu.
Eğer ona karşı yetersiz kaldıysan,
bunun önüne geçilemezdi.
Durumu Hokage Hanım'a bildireceğim.
Çok üzgünüz.
Shino'yu suçlama.
Biliyorum. Ama kendini eve kapattı.
O çok gururlu biridir.
Bu bir sorun.
Dinle. Onun ayağa kalkmasına
yardım etmeni istiyorum.
Bunu nasıl yapacağız ki?
Bizi dinlemez.
Bu bir emir.
Köyün güneyindeki kaplıcalara
gitmenizi istiyorum.
Shino'yu da götürün.
Ne istiyorsunuz?
Bizi fark ettin.
Shino, yaran nasıl?
Endişelenecek bir şey yok.
Ne istiyorsun?
Sadece ziyarete gelmemizde
ne sakınca var?
8. Takım'ın üyeleri değil miyiz?
Takma kafana.
Bir kez kaybetmek
o kadar da kötü değil.
Düşmanımız bir jounin'di,
bizse henüz chuunin bile değiliz.
Bizden daha iyi olması normal.
Sen kendini güçlü sanıyorsun,
bu yüzden bu durum seni çok şaşırttı.
K-Kiba…
Yoksa başka bir şey yüzünden mi
moralin bozuk?
Yoksa Naruto'nun sana kayıtsız kalmasına
mı üzüldün?
Bunu kafana takma.
Benden farklı olarak, bazen kaba olabiliyor.
Ah, anladım.
Sasuke'yi kurtarma görevine
katılmayan tek kişi sen olduğun için
hâlâ içine dert olmuş.
O sırada başka bir görevdeydin,
yapacak bir şey yoktu.
Defolun!
Hayır. Köyün güneyindeki
bir kaplıcaya gidiyoruz.
Neden?
Orada yaran daha çabuk iyileşir ve…
Gitmeye niyetim yok.
Bunu diyeceğini tahmin etmiştim.
Ama reddedemezsin.
Bu bir emir.
Dostum, onunla birlikte olmak çok zor.
Bize tek kelime bile konuşmadı.
Sen de birlikte olması
zor birisin, Kiba.
MORI-NO-YU
KAPLICA
Sonunda geldik.
Bugün dinlenelim artık.
Tamam, Akamaru,
hadi gidip biraz suya girelim.
Yahoo!
Ne? Sen de mi geliyorsun?
Buna bir itirazın mı var?
Ha-Hayır.
Umarım çıplakken
üzeri böceklerle kaplı değildir…
İğrenç!
Sen gelmiyor musun?
Görünce inanırsın herhalde!
Tabii ki geliyorum!
Oldukça normal görünüyor.
Sanırım çok uzun kaldım.
Bu da ne böyle?!
Seninle antrenman yapabilir miyiz?
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Neden bizimle açık olmuyorsun?
Saklama.
Taijutsu çalışıyorsun, değil mi?
Hadi birlikte çalışalım!
Üstelik buraya gelmemizin sebebi de bu.
Ne peşindesin?
Seninle antrenman yapıp
seni güçlendireceğiz.
Gururlu biri olan senin ayağa kalkmanı
sağlamanın tek yolu bu.
Üstelik aynı anda biz de
antrenman yaparsak,
bir taşla iki kuş vurmuş oluruz.
Böceklerini yönlendirirken
yakın dövüşe zorlanmaktan
endişe ediyorsun, değil mi?
Bu yüzden taijutsu çalışıyorsun.
Hedef alındığında kaybetmemek için.
Haklısın.
O halde birlikte çalışalım.
Taijutsu eğitimi bir partnerle daha etkili oluyor.
B-Ben taijutsuda çok iyi olmayabilirim,
ama yardımcı olabileceğimi düşünüyorum.
Bence ilk önemli şey hız.
Eğer rakibini çok sayıda hareketle
baskı altına alabilirsen,
onun el hareketleri yapmasını engelleyebilirsin.
Hiçbir itirazım yok.
Başlıyorum.
Hızı artıracağım.
Hinata bu işi ciddiye alıyor.
Hey, hey!
Hinata'nın senden daha iyi olmasına
üzülmedin mi?
Hayır, üzülmedim.
Çünkü insanları yargılamam.
Bu adamı kızdıramıyorum.
Shino, beni o haydut ninja gibi düşün.
Çok zayıfsın.
Ama böcek ustasından
başka ne beklenir ki?
İşe alışmaya başlıyorsun.
İşte!
Her zaman tek bir rakiple
karşılaşmayacaksın!
Çevreni iyi gözlemle.
Hayvan Taklidi Ninja Tekniği!
Dört Ayak Jutsu!
Hızını ve görüş alanını geliştirdikten sonra,
sıra görselleştirmede.
"Görselleştirme" nedir?
Yani, rakibini gözünde canlandırmak.
Yani zayıf yönlerini bilip
avantaj sağlamasına izin vermemek mi?
Bir karşı strateji belirleyip
savaşırken hep aklında tutmak mı?
Evet, aynen öyle!
Anladım.
Çok fazla hareket yaptığında,
sadece önündekini düşünürsün,
ve diğer şeyleri gözden kaçırırsın.
Ama benim endişelenmeme gerek yok.
Fazladan bir beynim var.
Değil mi, Akamaru?
MORI-NO-YU
KAPLICALAR
KADINLAR
B-Ben ne yapıyorum?
Yan taraftaki ikisi için
endişeleniyorum!
Shino gerçekten odaklanmış.
Gözlerimin önünde
gelişiyor.
İnanılmaz bir ilerleme.
Shino ile daha önce dövüşmedim,
ama yakın dövüşte bu kadar
iyi olacağını beklemiyordum.
Yine de, kaybedemem!
Peki o zaman.
Son testi yapalım, Akamaru!
Çifte Diş!
Ne yapıyorsun sen?
Onu güzelce savuşturdun.
Bu son testti.
Ne?
Ninjutsu'da, Çifte Diş'im
en hızlı tekniklerden biridir.
Kör noktadan gelen Çifte Diş'imi
savuşturman gerçekten etkileyici.
Eğitimin tamamlandı.
Bu da demek oluyor ki,
Takım 8 yeniden doğdu.
Aynen!
Hayır, üç kişilik takımınızın
parçası olmakla ilgilenmiyorum.
Neden olmasın?!
Çünkü bunu hak etmiyorum.
Hiç şüphe yok ki,
daha güçlü hale geldim.
Ancak, sizin arkanızı kollayacak kadar
kendime güvenemiyorum.
Shino.
Üzgünüm.
Hey! Bunu bize nasıl söylersin!
Hinata ve ben senin ayağa kalkman için
elimizden geleni yaptık!
Ve inan bana, minnettarım.
Bana bunu deme!
Kes şunu, Kiba!
Bu kadar acınası olduğunu düşünmemiştim.
Bu Kurenai Sensei'nin
haber güvercini.
Bunu oku.
Shino, o haydut yakınlarda!
Ben gidiyorum!
Ama Kurenai Sensei gelene kadar
müdahale etmeyin diyor!
Biliyorum!
Onunla dövüşmeyeceğiz. İz sürmek
Takım 8'in uzmanlık alanı!
O yüzden gidiyorum. Ve bu sefer,
kaçmasına izin vermeyeceğim!
Ben de seninle geliyorum!
Güle güle, Shino!
Shino, neden daha önce Kiba'nın
yumruğundan kaçınmadın?
Artık yapabileceğini biliyorum.
Çünkü…
Shino, hâlâ 8. Takım'ın bizi koruyacağına güvenebileceğine inanıyorum.
Hemen ileride.
Byakugan!
Buldum onu!
Neyse, hadi takip edelim!
Tamam!
Geldiler.
Bu koku. Bizi fark etti.
Görünüşe göre bizi takip etmemize izin vermeyecek.
İşte geliyor!
Ateş Stili! Kırmızı Örümcek!
Kahretsin! Tek çıkış yolu yukarı!
Kiba! Bak!
Kuşatıldık.
Yine siz.
Yerinizi bilin!
Mavi Joro Örümceği!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Ateş Stili! Alev Kasırgası!
Bu iş bitti.
Bunlar böcek.
– Shino!
Yine sen!
Mavi Joro Örümceği!
Böyle hareket edemem!
Önce seninle başlayacağım!
– Shino!
Zayıf noktanı biliyorum.
Çok zayıfsın.
Ama bir böcek ustasından
ancak bu kadar olur.
Ne?!
Öyle mi!
Saçmalık!
Sana yenilmeyeceğim.
Çünkü artık eskisi gibi değilim.
Yakın dövüş işe yaramıyorsa,
o zaman…
Ne? El işaretlerini yapamıyorum.
Daha değil! Hem de hiç değil!
Arkadaşlarıma zarar vermeye cüret edemezsin!
Beni ve böceklerimi aşağılamaya nasıl cüret edersin!
Shino çok güçlü.
Al bakalım!
Demir Savurma!
Nazik Yumruk!
Hadi, Akamaru!
Bitirelim onu!
Kurenai Sensei!
Sanırım burada yapacak bir şeyim yok.
Tabii ki yok!
Ama çoğunlukla Shino'nun sayesinde oldu.
Şey, evet…
Görünüşe göre 8. Takım tamamen toparlandı!
Aynen!
Shino, hayatımı sana emanet edebilirim.
Ben de.
Tamam. Çünkü…
Bize açıklama yapmak zorunda değilsin!
Sanırım yok.
Madem bu kadar uzağa kadar geldim,
kaplıcada bir yıkanayım dedim.
Harika hissettiriyor.
Kendi başınıza onu yenmek, inanılmaz.
Gerçekten çok güçlendiysiniz.
Ama itiraf etmeliyim ki sadece sen ve Kiba kalınca biraz panikledim.
Kurenai Sensei, acaba,
bizi başından beri mi izliyordun?
Ne diyorsunuz?
Yoksa bu kaplıcanın yakınında bir ninjanın gizlendiğini biliyor muydun?
Bu tamamen tesadüftü, sadece tesadüf.
İğrenç! Kes şunu artık!
Bir gün siz de anlayacaksınız.
Savaşmaktan korkmaya gerek yok.
Çünkü arkadaşlarımız her zaman arkamızdadır.
– Doğru!
– Tamam! Anladık!
Kimdi o?
Hatırlayamıyorum.
Akademi günlerimizde,
bütün kızlar o güçlü ve güzel kişiyi konuşur, hayranlık duyardı.
İşte bu yüzden karar verdim ki...
efsanevi kunoichi,
Tsunade Hanım olmak.
Peşinden koşmaya karar verdiğim
rüya işte bu.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Ah, Kahramanım Tsunade Hanım!"
Bu, geçmişimden bir hikaye.
Yine bekleriz!